Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Las flores brotan
y se dispersan para nunca regresar♪
♪El tiempo avanza
rápidamente hacia su final fulminante♪
♪Lo correcto y lo incorrecto se revelan♪
♪Rompiendo los
estrechos muros del destino♪
♪Pocos encuentran el camino a casa♪
♪A través de tormentas y nieve a la deriva
mientras el cabello plateado cae♪
♪Toda una vida de ruina
por una amarga fiesta♪
♪Un solo sueño nacido
de un solo pensamiento♪
♪Destrozado con un toque♪
♪Cuando el sueño se desvanece miro una vez más♪
=Reverencia alineada=
(Adaptado de
la novela homónima de Jinyi en Qimao Novel)
Episodio 8
(El de mis sueños)
¿Entonces tú también quieres morir?
¿Qué crees que estás haciendo?
¿No tienes miedo de que te denunciemos?
Adelante entonces.
Si muero,
Me aseguraré de que toda tu familia
baje conmigo.
Ahora mismo,
Sal de la Mansión Xiao.
Afuera.
¿Te atreves a causar problemas aquí?
¿En la casa de Xiao?
¿Qué es lo que quieres?
Sal de aquí. Ahora.
Xie Yunyan.
Un día lo verás
Quién es ella realmente.
Todavía estás herido.
No te preocupes.
Déjame llevarte de regreso al descanso.
Está bien.
(Tres días después)
Ven aquí.
Madre.
Arrodillarse.
¿Hice algo mal?
Mira esto bien.
Está por todas las calles y callejones.
(El escándalo reivindica a la familia Xiao)
Ya es bastante malo que se burlen de la familia Xiao.
(asesinó y robó a una novia)
por el compromiso roto,
Ahora incluso nos acusan
de matar a tu amante
y robándole a su esposa.
Madre.
La familia Su nos está criticando duramente.
Los confrontaré de inmediato.
Mantente de rodillas.
¿Crees que puedes explicar esto?
¿Quieres que la familia Xiao
quede aún más avergonzada?
Pero...
¿Pero qué?
Al final,
Es tu conducta la que está en cuestión
que trae problemas a nuestra puerta.
Mi pobre Yunxi...
Incluso en la muerte su nombre
queda arrastrado por el barro.
No te preocupes, madre.
Yo resolveré esto.
Si fallo,
Dejaré a la familia Xiao yo mismo.
Madre era
Sólo hablando con enojo.
Lo sé.
La familia Su me tiene en la mira.
Aún así,
No me sentaré aquí
y dejar que manchen el nombre de Xiao.
No te preocupes.
Voy a aclarar esto.
Si ocurre lo peor,
Arrastraré a Lu Zhuo
y enfrentarlo en el tribunal.
No hay necesidad.
Lo maté.
El día que viniste por mí,
Quemé el cuerpo y no quedó nada que encontrar.
La familia Su
quiere usar esto en mi contra.
Pero me niego a inclinarme.
Era Lu Zhuo.
quien me engañó y me arruinó.
Me debía la vida.
Él merecía morir.
Es sólo un villano menos en el mundo.
He lidiado con villanos
Mucho más de lo que jamás has tenido.
La justicia siempre llega.
Deberías sonreír.
Xie Yunyan.
Gracias.
Médico Xi.
¿Por qué Yan?
¿No se está recuperando en absoluto?
Si me preguntas,
El joven maestro Xie probablemente esté
desconsolado y agotado.
Quizás esperando que alguien
lo cuide.
Cuida tu lengua.
Médico Xi.
¿Yan tiene fiebre?
Su cara está tan roja.
¿A él?
Apuesto a que está pensando en alguien.
Deja de decir tonterías.
Lo que quiero decir es que,
Estás pensando en la chica de tus sueños.
De lo contrario ¿por qué
su cara estaría tan roja?
Bien, no tengo fiebre.
Yan, ¿te gusta alguien?
No escuches su balbuceo.
I...
Si realmente te gusta alguien,
Debes decirme.
Te ayudaré a ver si ella es digna.
Descansa y sana.
Sí.
¿Soy yo quien sueñas?
¿Te importa mi?
(Joven)
Sí.
¿Estas despierto?
Es hora de tomar tu medicina.
Estoy entrando.
Está bien.
No olvides la medicina.
¿Te duele otra vez la herida?
No.
¿Por qué me miras así?
¿Soy yo el de tus sueños?
Debes tener fiebre.
¿Qué te pasa ahora?
¿La medicina te está provocando delirante?
¿No me estabas dando medicina?
Dámelo.
Aquí.
Desacelerar.
Come una ciruela confitada
para aliviar el amargor.
Es mi favorito. Prueba uno.
¿No deberías estar ocupado?
Xiang Lei,
recuerda cambiarle la venda.
Descansa bien y recupérate.
Xiang Lei, cuida bien de él.
Voy a salir.
Sí.
El señorito.
Déjalo por ahora.
Más tarde,
Ven conmigo a ver al heredero Qi.
No se lo digas a la joven señora.
La joven señora
acaba de ir a verlo ella misma.
Tú con atuendo de mujer
Es sorprendentemente refrescante.
La señorita Su es realmente atrevida.
Toda la ciudad está hablando
Sobre la familia Xiao
que mata por amor y roba a una esposa.
Aún así, te atreves a salir y encontrarte en secreto conmigo,
un hombre fuera de su casa.
Vine a verte
Por esta misma razón.
Llevaré esto ante Su Majestad
y lavaré la calumnia.
Señorita Su,
usted es más feroz de lo que parece.
Arriesgarlo todo
sólo para mantener tu honor.
Lo admiro.
Tú no lo entiendes.
Cuando la familia Su hizo esa escena,
Ellos humillaron más que yo.
Avergonzaron a la familia Xiao,
ya despojada de su rango.
Veo.
Entonces, ¿qué quieres?
No se trata simplemente de limpiar tu nombre,
También consigue Yan
una posición.
Correcto.
Luo Yu está muerto,
Aún quedan rastros de sus crímenes.
Yan ha buscado durante mucho tiempo
servir en la guarnición.
Cuando presento mi petición,
Espero que me ayudes a abrir el camino.
(Torre)
No puedo entrometerme
en asuntos militares.
(Torre)
Si Yan se une a la Guarnición
y la familia Xiao se levanta de nuevo,
¿Eso no te daría
influencia en el ejército?
Me impresionas más
siempre.
Hazlo.
Un capitán de la guarnición de Yan,
Yo aseguraré el puesto para usted.
Qi Sheng,
Este asunto me preocupa.
¿Por qué lo haces por ella?
Sí.
Tengo la intención
Trabajar con la familia Xiao.
Entonces habla conmigo,
y dejarla fuera de esto.
Ir.
(Peón. Río Chu)
Una vez que el peón cruza el río,
No hay vuelta atrás.
(Empeñar)
(Pabellón Feiwan)
¿Entonces entrar a la guarnición para investigar
es lo que llamas planificar con antelación?
La guarnición importa
Yo me encargaré de ello.
La familia Xiao todavía te necesita aquí.
No te arriesgues otra vez.
Muy bien.
Te escucharé.
El médico Xi dijo
Necesitas más reposo en cama.
Acuéstate y duerme un rato.
Hoy hace demasiado calor.
No soporto el calor.
Abanícame un poco, ¿quieres?
Joven Maestro Xiao,
Sí que sabes cómo dar órdenes a la gente.
Es apenas principios de primavera,
¿Y quieres que alguien te abanique?
¿Qué sabes?
I…
Bien.
Me quedaré aquí.
No voy a ninguna parte
Haré que Xiang Lei
traiga un abanico del almacén.
¿Ya se quedó dormido?
Por supuesto.
Yo, Xi Junning, nunca fallo.
Pero haces todo esto por la familia Xiao,
¿Realmente vale la pena?
No pienses demasiado bien de mí.
Sólo si la familia Xiao se mantiene en pie,
¿Estoy con ellos?
¿No es así?
♪Incluso las olas más suaves
nunca podrán ser tu toque♪
♪Ningún faro esperando
jamás igualó la forma en que me aferré♪
♪El puerto se encuentra en la silenciosa luz de la luna♪
♪Las gaitas no llaman a casa a las aves marinas♪
♪Esta línea costera
se siente estéril como un páramo♪
♪Se ríen de aquellos que tallan
sus esperanzas en barcos a la deriva♪
♪Aun así, en mis noches más solitarias
nunca me buscaste♪
♪En el otro extremo de las mareas
te esperé mucho tiempo♪
♪Las estaciones fueron arrastradas por el flujo
y el reflujo, pero aún así nunca me fui♪
♪Una suave brisa se desliza
a través del espejismo y la ilusión♪
♪Incluso el tierno mensaje de la luz de las estrellas
palidece al lado de tu único saludo♪
♪En el otro extremo de las mareas
te esperé mucho tiempo♪
♪El anhelo deja que el monzón
arrugue el tiempo mientras corro hacia ti♪
♪La nieve puede volver blanco el cabello de alguien,
pero yo quemo todos los puentes por ti♪
♪Cuando el mar se calme después de la tormenta
te veré regresar♪
♪En el otro extremo de las mareas
te esperé mucho tiempo♪
♪Las estaciones fueron arrastradas por el flujo
y el reflujo, pero aún así nunca me fui♪
♪Una suave brisa se desliza
a través del espejismo y la ilusión♪
♪Cuando el mar se calme después de la tormenta
te veré regresar♪